Mon application permettra aux utilisateurs du jeu x-wing de préparer leur partie.
En effet cela prend beaucoup de temps avant de commencer une partie afin de pouvoir former ses escadrons selon le camp auquel on appartient.
l'utilisateur non enregistré pourra visualiser les diffèrents pilotes et leurs détails, les différents vaisseaux et leurs détails, les différentes cartes d'améliorations possibles
et leurs détails ainsi que les actions et leurs détails. ils pourront s'inscrire afin de pouvoir former leurs escadrons en y indiquant quels sont les pilotes qu'ils possèdent, 
les vaisseaux et leurs diffèrentes cartes d'amélioration.
l'appplication calculera automatiquement les diffèrents escadrons qu'il est possible de créer selon les indications encodées au préalable par l'utilisateur.
il est possible de jouer une partie avec un nombre de points prédéfini afin que chaque participant puisse avoir une chance de gagner.
toutes combinaisons possibles devront être envisagées et proposées.
l'utilisateur enregistré pourra enregistré les diffèrentes combinaisons(escadrons) qu'il a déjà réalisées auparavant et ce pour gagner encore plus de temps pour les parties à venir.


les escadrons sont formés de plusieurs pilotes ainsi que de plusieurs vaisseaux. ils appartiennent tous à une collection qui elle même appartient
à un seul utilisateur. Un utilisateur peut possèder plusiseurs collections. Un escadron possède un nom, un certain nombre de points, une description et peut être visible ou non.
Les pilotes qui forment un escadron ne peuvent pas se retrouver dans 2 escadrons différents en même temps. ni dans deux camps différents(logiqu).
ils ne peuvent piloter qu'un seul type de vaisseaux chacun, appartenir qu'à un seul camp est peut être unique.
ils possèdent un nom, une valeur de pilotage, des commentaire et a un coût.
Les vaisseaux quant à eux ont un nom, une valeur d'agilité, une valeur d'arme principale, une valeur de bouclier, des points de structure, de l'énergie, 
une taille et une capacité. ils ne peuvent être pilotés par plusieurs pilotes. Ils peuvent intégrer des escadrons diffèrents.
chaque pilotes, vaisseaux possèdent des améliorations et peuvent effectuer certaines actions.
Chaque escadron, selon leur composition, possèdent aussi des améliorations.
